Gra obiekt w kosmosie

1. Na wgranym tle (obrazek wgrany w program) porusza się poziomo obiekt.
2. Zdefiniowany został kierunek poruszania się obiektu i prędkość. Prędkość poruszania się    obiektu będzie zmienna. Pozycja obiektu dzięki funkcji xPos=width/2 będzie wyśrodkowana.
3. W program wgrana została także muzyka, jedna piosenka, dzięki bibliotece oscP5, a także    funkcji minim (informacja znaleziona na forum internetowym).
4. Obiekt ma obramowanie i wypełnienie w innym kolorze. Jest to prostokąt o zaokrąglonych    bokach.
5. Gra polega na tym, że obiekt porusza się poziomo w pozycji wyśrodkowanej. Od jednej    ściany do drugiej dzięki funkcji xDir=-xDir. W momencie, kiedy obiekt dotknie jednej ze    ścian, jego prędkość wzrasta. Dzieje się tak dzięki funkcji xPos=xPos+(speed*xDir).
6. Gracz musi nacisnąć poruszający się obiekt (prostokąt), aby zdobyć punkty,
   każde naciśnięcie na obiekt daje punkty.
	1 naciśnięcie 1 punkt
	2 naciśnięcie 2 punkty
	3 naciśniecie 3 punkty
	...
	7 naciśnięcie 7 punktów (itd)
   dzieje się tak ponieważ
   if (dist(mouseX, mouseY, xPos, 300)<=60) – to decyduje o pozycji obiektu i o tym, że na    powierzchni całego obiektu w momencie nacisnięcia otrzymamy punkt.
   Z każdym naciśnięciem, obiekt porusza się coraz szybciej. Ta sama funkcja definiuje także    prędkość poruszania się obiektu oraz możliwość zdobycia punktów
   punkty=punkty+speed
   speed=speed+1
8. Jeśli gracz naciśnie tło zamiast obiektu, traci życie.
   If (speed<1)
   speed=speed-1
9. Łącznie gracz ma 7 żyć, prędkość zawsze wzrasta o 1, początkowa liczba punktów to 0. Przy    każdej utracie życia, ich liczna maleje o 1. Informacje o tym umieszczane są na górze    wgranego obrazka po lewej i prawej stronie w różnych kolorach.
10.W momencie utraty wszystkich żyć na ekranie pojawia się napis PRZEGRAŁEŚ – ZACZNIJ OD    NOWA, gra zaczyna się od nowa. Dzieje się tak dzięki pętli loop.  
